now before Pablo leaves before
ahora antes que se vaya Pablo antes que
Pablo leaves because something has happened
se vaya Pablo porque ha pasado una
Before Pablo leaves because
cosa Antes que se vaya Pablo porque es
something has happened I don't know if he has left
que ha pasado una cosa no sé si se ha
Pablo has already left or he is around here
ido Ya Pablo se ha ido ya o está por ahí
eh It's already finished so that will
eh Ya se ha terminado por lo que eso
be next week we
será la semana que viene nosotros lo
are going to advance it now but there are things there are things there that
vamos a adelantar ahora pero hay cositas
really catch my attention you know that we
mucho la atención sabéis que nosotros
here I already said the other day that I was not
aquí yo ya dije el otro día que ya no
going to talk anymore about the Francua issue of
iba a hablar más del tema de francua de
you are the one who pulls people not them Eh
lo tú eres el que jala gente no ellos Eh
well leonilla Well I don't know the truth I do
bueno leonilla Pues no lo sé la verdad
n't know if I pull people or not I pull people let's say it's
no sé si jalo gente o no jalo gente
not about pulling or not
vamos que no se trata de jalar o no
pulling it's about me not
jalar se trata de que yo a ellos no le
saying anything to them at all I didn't answer well that will
digo nada nada no contesté ni bien que
always weigh on me wismichu at the
eso me pesará siempre al wismichu en su
time when I take out the comciones Because
momento cuando saco las comciones Porque
look at what I have things to have
mira que tengo yo cosas para haber
responded to eh look at what I have things to have responded to
respondido eh mira que mira que tengo yo
look at what they
cosas para haber respondido mira que
said things did you see delox's tweet to
dijeron cosas viste el tweet de delox a
Frank it's a rat that he posted a
Frank es de rata que ha puesto un TT
new TT another one from the other one really  in the
nuevo otro del otro de verdad que al
end if you do realize in the end
final si os si os dais cuenta al final
they are going around the same thing
están dándole la vuelta a lo mismo
always the same always the same it is already
siempre lo mismo siempre lo mismo ya se
over it is already over
ha terminado ya se ha terminado por lo
apparently the subject They are more relaxed
que se ve el tema Ya están más relajado
there are some who continue no But well it
hay algunos que siguen no Pero bueno ya
is much more relaxed because Fran
está mucho más relajado tal porque Fran
has asked his disciples not to talk to
ha pedido a sus discípulos que no hablen
be calm Ah disciple okay okay
que estén tranquilos Ah discípulo vale
Diego okay okay okay okay okay
vale Diego vale vale
disciple but it is not
vale vale vale discípulo pero que no me
clear to me if I am a disciple or I am the one
queda claro si soy un discípulo o soy el
who manages FR it is not clear to me By the
que maneja a FR no me queda claro Por
way next Sunday we will return
cierto ya domingo que viene volvemos
okay with the podcast today Well we were not going
vale con el podcast hoy Bueno no íbamos
to be but I have not had time we have not had
a ser pero no me ha dado tiempo no nos
time to close any guest
ha dado tiempo de cerrar ningún invitado
and then I came up with something else last night
y luego se me ocurrió anoche otra
that almost came out but it did not come
cosa que casi sale pero tampoco me ha
out this morning it did not come out
salido esta mañana tampoco me salió
then Fran told me whatever you see if you
entonces Fran me dijo lo que tú veas si
want we will do it We both get
quieres lo hacemos Nos ponemos los dos
there to talk but of course the topic
ahí a hablar pero claro es que el tema
this week has been him Hello Javi
de esta semana ha sido él Hola Javi
greetings a kiss Victor I love you very much
saludos un beso Víctor Te quiero mucho
friend you know then um well no the
amigo sabes entonces em pues no la
truth rest for a while disconnect and
verdad descansa un rato desconecta y la
next week we will do it well
semana que viene lo lo hacemos bien ya
I am already all week closing
estoy yo toda la semana cerrando
guests and what  I have to
invitados y lo que tengo que hacer
always go ahead you know but well
siempre ir por delante sabes pero bueno
disciple disciple no I don't know if he is a
discípulo discípulo no ya no sé si es
disciple or I am in charge of him but there is
discípulo o yo mando sobre él pero hay
one thing There is one thing that if I don't say it I will
una cosa Hay una cosa que si no lo digo
explode and I have to
reviento y lo tengo que
say it by the way By the way Cristina
decir por cierto Por cierto la Cristina
has allied her eh Pablo Cristina has
la ha Aliado eh Pablo la Cristina la ha
allied her again tonight but you have
Aliado hoy otra vez por la noche pero
that people the gossip here I am not
eso lo tenéis gente el salseo aquí no lo
going to upload it because it was on I
voy a subir porque ha sido en lo he
saw it on telesalseo and the kids will upload the
visto en telesalseo y subirán el
extract there later okay
extracto allí los chavales luego vale
but there has been a move there has been a move what
pero habido movida habido movida lo que
I said the other day that everyone is
yo dije el otro día que todo el mundo
seeing how I say it so that no so that
está a ver cómo lo digo para que no para
those turbulent Minds do not say Oh he
que esas Mentes turbulentas no digan Ay
says it for me no I am not saying it for
que lo dice por mí no no lo digo por
anyone in particular and I say it for everyone
nadie en particular y lo digo por todos
in general it is a subject that has given in very
en general es un tema que ha dado en muy
few days has given a lot of money and what
pocos días ha dado muchísimo dinero y lo
they want is for the subject to continue It is
que quieren es que siga el tema Es
true that now as Fran has said
verdad que ahora como Fran ha dicho
estop everyone is with the Stop
estop está todo el mundo con el Stop
but that this at any moment yes
pero que esto en cualquier momento sí
Solitary because the subject It was already
Solitario porque es que el tema Ya
boring and apart We have had
aburría y aparte Nosotros hemos tenido a
all the protagonists except the subject is not
todos los protagonistas menos el tema no
boring  topic is people very
aburre el tema está la gente muy
hooked on that topic What happens is that there is nothing
enganchada con ese tema Lo que pasa que
more or rather Franco is on
ya no hay más nada o sea Franco está en
Live now what's left is to wait and
Direct ya lo que queda es esperar y si
hopefully what's left of
ojalá que lo Ojalá que lo que le quede
the topic is that Fran comes out saying it's been
al tema sea que salga Fran diciendo se
solved and such and such we had
ha solucionado y tal y cual hemos tenido
everything and Franco yes she also sent us a
todo y francoa si nos mandó también un
message that's it We have we have
mensaje ya está Nosotros hemos hemos
put everyone we have opened the
puesto a todo el mundo hemos abierto los
microphones for everyone Hey yes yes
micrófonos para todo el mundo Oye sí sí
all the protagonists have been there
han estado todos los protagonistas allí
Diego Well look some with more eh with more
Diego Pues mira unos con más eh con más
clarity others with less clarity But
claridad otros con menos Claridad Pero
well we have had all the
bueno hemos tenido a todos los
protagonists that too Hey it's also
protagonistas que también Oye también es
important eh because we who
importante eh porque nosotros que no
are not part of that gang of Fran's it's hard on the
somos de esa pandillita de Fran cuesta
contrary in the end we have had
todo lo contrario al final hemos tenido
all the protagonists chi Cristina
a todos los protagonistas chi a Cristina
eh Fran who sent us the message too
eh Fran que nos mandó el mensaje también
but Fran who sent us the message Fran has
pero Fran que nos mandó el mensaje Fran
not sent you any message Fran
no te ha mandado ningún mensaje Fran
calls it Fran's mistake Fran's mistake and
llama [__] de Fran [__] de Fran y
my mistake because it was my fault that
[__] mía porque fue culpa mía que que
Fran
Fran
and what he sent you was a message yote
e lo que te mandó fue un mensaje yote
Thanks for the video yesterday for a
Gracias por el vídeo de ayer por un
live that I warned him  I mean, look at
directo que yo le avisé digo mira el
Diego's live show, look, he's not going in the wrong
directo de Diego que mira que no va mal
direction, you know, but what a
encaminado sabes pero que [__]
historic mistake Fran made because you can't do it, you ca
histórica de Fran porque no se puede uno
n't get your hands on them You get your hands on them
no se os puede echar un guante Se os
and two days later you're
echa un guante y a los dos días estáis
messing with us again, I don't
otra vez metiendo con nosotros que si no
know what, I don't know what, and with the
sé qué que si no sé cuá y con las
nonsense, you understand, I mean, but
tonterías me entiendes o sea pero que
Fran didn't send a message to your show, he
Fran no mandó un mensaje a tu programa
sent it to you privately. But in the
te lo mandó a ti en privado Pero al
end, there comes a time
final ya llega un momento que que llega
when everything gets boring, but I
un momento que que aburre todo pero os
have to tell you one thing, and for what I'm
tengo que decir una cosa y para esto que
going to tell you, I have to open
os voy a decir tengo que tengo que abrir
the camera, watch out, Pablo, eh. I really have to
la cámara ojo Pablo eh De verdad tengo
open it because. Look what I'm telling you,
que abrirlo porque Mirad lo que os digo
eh, Mr. Lawyer, Mr. Lawyer. Yes, yes, I
eh señor letrado señor letrado Sí sí de
really have to do it. Like this,
verdad m lo tengo que hacer Así de
really, please allow me this moment.
verdad permitirme por favor este momento
Look, Mr. Lawyer, I am a
Mira señor letrado yo soy una persona
very, very, very consumer of music.
muy muy muy muy consumidora de música yo
I think I've been consuming music since I was 9 or 10 years old,
yo creo que desde que tenía 9 o 10 años
and it's not that I like
consumiendo música y no es que me guste
one style. It's true that I consume all
un estilo Es verdad que yo consumo todo
types of music.
tipo de música
Oh, don't
Oh no
worry, with all due
preocupéis con todos mis
respect, sir.
respetos señor
lawyer it's been a while since I
letrado hacía tiempo que yo no
enjoyed a real song as much
disfrutaba tanto con una canción de
as I did
verdad que yo
with your new rap-like song really there
con su nuevo tema tipo rap de verdad no
are no words to explain yes In order to
hay palabras para poder explicar sí Para
explain myself what I felt when
poder explicarme yo lo que sentí al
I heard you beautiful as hell what a beautiful voice
escucharle bellos de punta qué voz más
you have What tone what tonality what
Tienes Qué tono qué tonalidad qué De
Really beautiful as hell I
verdad bellos de punta yo desde aquí le
would ask you from here if you would do me the
pediría si hace usted el
favor of
favor de que me
sending me a
mandara un
please with your
por favor con su
signature I can't do anything else but
firma no puedo hacer otra cosa que que
officially open
abrir oficialmente el club de fan del
Mr. lawyer's fan club watch out I'm going to talk to the
señor letrado ojo yo voy a hablar con el
city council of Marvella to see if we
ayuntamiento de marvella a ver si lo
can bring it parties which are in the month
podemos traeras fiestas que es en el mes
of June I'm your godfather Pablo San Bernab
de junio yo tu padrino Pablo San Bernabé
the patron saint of Marbella because I
el patrón de Marbella porque yo me
imagine myself dreaming tonight Mr.
imagino esta noche soñado señor
lawyer in the pavilion of
letrado en el pabellón de
Marvella with everything dark and all of a
marvilla con una todo oscuro y de buenas
sudden a light like that and you come out
a primera una luz así y que salga usted
oh oh how wonderful my God of my life my nails are
oh oh qué maravilla Dios mío de mi vida
DEA because you don't even have blood you bile coming out
DEA porque no tienes ni sangre sacas
of your forehead hater a fool
bilis por la frente hater un pardillo
day after day through the screen brave fool
día a día por la pantalla valiente tonto
a pose of and a pure brain fool
una pose de y un cerebro puro bobo
[ __ ] what do you think tear is a soldier
[__] que te crees que tear es soldado
in a
en una
war you dedicate your life  with someone
guerra dedicas tu vida con alguien
famous you edit their photos you become a slimy [ __ ]
famoso edit sus fotos te pones un baboso
NPC with disgusting habits You'll
[__] npc con costumbres de asqueroso
never get out of your pit
Nunca llegarás a salir ni de tu pozo
pure evil that you know that in your life there is only
puro mal que sabes que en tu vida solo
darkness pure evil because seeing
hay oscuridad puro mal porque ver que
others laugh causes you tension your
otros rían te provoca tensidad tus
judgments that you have to hide
juicios que te tienes que esconder
behind fictitious profiles prejudice
detrás de perfiles ficticios prejuicio
that you are only pure envy covering up your
que solo eres pura envidia cubriendo tus
own vices You tell everyone you only
propios vicios a todos les dices solo
tell the truth it is my obligation to
cuento la verdad es mi obligación el
dismantle yours
desmontar tual
But these excuses do not disguise the
Pero estas excusas no disfrazan la
truth your infinite panic that no one will
verdad tu pánico infinito de que nadie
hear you poison That there is no happiness
te oirá veneno Que no hay felicidad la
evil is your
maldad es tu terreno
cowardly terrain most imbecile you go ahead you dedicate
cobarde más imbécil te adelante dedicas
your life to being someone famous edit their
tu vida con ser alguien famoso edit sus
photos you become a slimy [ __ ] NPC with
fotos te pones un baboso [__] npc con
disgusting habits You'll never get to
costumbres de asqueroso Nunca llegarás a
fill your
sal tu
pit something like that Something
pozo algo así Algo
[Music]
[Música]
like how It's cool eh [ __ ]
así cómo Mola eh [__]
Hey the touch of a pretty girl
Oye el toque de una chica bonita
accompanying me I didn't have to put it
acompañando no se lo he tenido que poner
because of course let's see let's see Pablo Let's see who
porque claro a ver a ver Pablo A ver qui
the image of the LP who chose Pablo the
la imag del LP quién la eligió Pablo la
image of the LP who chose it of course it's a
imag del LP quién la eligió claro sea
big mess eh Pablo winning  trial and
liada gorda eh Pablo ganando juicio y
winning The Red Bull too my goodness well we
ganando La Red Bull también madre mía
're back we're back to where we
bueno volvemos volvemos por donde lo
left off with these people okay context
habíamos dejado con esta gente okay
context good good good good good
contexto bueno bueno bueno bueno bueno
come on Pablo come on take a
venga Pablo venga date date el baño de
bath take a bath in dough come on go go go
masa date el baño de masa venga va va
now you take a bath in dough and And what do you
va ahora te das el baño de masa y Y qué
want the Cristina mess that I
queréis el lío de la Cristina que os lo
tell you or what do you want the
cuente o qué queréis el lío de la
Cristina mess that I tell you or
Cristina que os lo cuente o
what but let's see she's an ally eh But
qué pero a ver es una aliada eh Pero
well it's her fault too I tell you I mean I've
bueno culpa de ella también te digo o
already said that obviously I'm
sea yo ya he dicho que evidentemente el
not going to talk about the Fran issue but But not
tema Fran no voy a hablar pero Pero no
for nothing
por
but because apart from the fact that he
nada sino porque aparte de que é lo ha
asked for it we have to wait and that's it
pedido tenemos que esperar y ya está
but gossip man yes no I mean let's see It's that
pero hombre del salseo sí no O sea a ver
she messed this up of
Es que esto lo ha liado ella
course It's that she messed this up let's see
claro Es que esto lo ha liado ella a ver
how the members and the Live are doing How are
cómo van los miembros y los Live Cómo
the members and the sl os doing I have to
van los miembros y los sl os te tengo
go to the bathroom running yes yes there are 10
que ir al baño corriendo si si hay 10
members in a minute 10 members in a
miembros en un minuto 10 miembros en un
minute well in a minute not in the
minuto bueno en un minuto no en el
time it takes me to the bathroom and come back  10
tiempo que voy al baño y vuelvo 10
member I'll tell you what
miembro os cuento lo que ha
happened this was great because I talked about it
pasado esto fue cojonudo porque lo hablé
with Lady Andin a follower of mine and yours
con Lady andión una seguidora mía y tuya
who is a DJ and music producer and such and I
que es Dj y productora de música y tal y
said damn we had to do a song
dije [__] teníamos que hacer un tema
for the haters no and I almost improvised
para los haters no y casi casi improvisé
four verses and such and I played them for her
ahí cuatro versos y tal y se los puse
so she could get a base And such
para que ella le sacara una base Y tal
But what's more, look because it's
Pero es que ad más fíjate porque es
fantastic that you make a song about
fantástico que haces una canción sobre
the haters and all the haters jumped in to take
los haters y saltaron todos los haters a
offense it was a spectacular
darse por aludidos es que fue un
fool detector
detector de tontos
but Pablo being arrogant eh
espectacular pero el Pablo de sobrado eh
Pablo being arrogant says no no four
el Pablo de sobrado dice no no cuatro
four four rhymes there that came out
cuatro cuatro rimas ahí que me salieron
improvised
improvisada
on a good note here joking
en nota bien aquí vacilando
eh eh there were members while I was
eh eh ha habido miembros mientras que yo
n't there I went for a piece of
no estaba que he ido por un trozo de
dark chocolate which by the way is really bad
negro que por cierto qué malo
20 there were
está 20 hubieron
ah how bad is this chocolate that I
ah qué malo está este chocolate que he
took
cogido
man no no but renewed they're not worth it
tío no no pero renovados no valen
Claudia no no no no no no
Claudia no no no no
no I'm not going to tell you anything I'm not going to tell you
no no no no os cuento nada no os cuento
anything we'll see about we'll see about we'll see about the
nada vemos lo de vemos lo de vemos lo de
delo  Pablo, if they take away your license, you'll
delo Pablo si te quitan la licencia te
start rapping, eh, be careful
dedicas a rapear eh cuidado
[Laughs]
[Risas]
How bad This chocolate was, it
Qué malo Estaba este chocolate me ha
left me with a very bad
dejado muy mal
taste How
sabor Qué
bad It left me with a bad taste, I
malo Yo me ha dejado mal sabor te lo
swear, eh
juro eh